- Fazendo diagrama de classes e de sequencia

1. Está faltando alguns diagramas de classe, tem que fazer 1 por pacote, fez só das entidades

2. Diagrama de sequencia e contratos, o cursor já gerou os contratos, tem que pegar e gerar os diagramas no manus
  e tambem fazer as tabelas dos contratos igual o template

3. Mudar a imagem que tem o diagrama de classes para a imagem aparecendo os pacotes

Ver a possibilidade de assinar o Manus AI

Atividade A1: Done

Atividade A2: Done

Atividade A3: Done

Atividade A4: Em desenvolvimento (Diagramas acima)

Atividade A5: Backlog

Atividade A6: Backlog

Atividade A7: Backlog

Atividade A8: Backlog